我姓石，无论何时与你相识我都值。
wǒ xìng shí, wú lùn hé shí yǔ nǐ xiāng shí wǒ dōu zhí.
My last name is Seok. I think it's worth it if I can meet you anytime.

我姓石，纸笔写字犹如骏马在奔驰。
wǒ xìng shí, zhǐ bǐ xiě zì yóu rú jùn mǎ zài bēn chí.
My surname is Seok, and when I write, it's like a galloping horse.

我姓石，金榜神驰执笔在意落笔值。
wǒ xìng shí, jīn bǎng shén chí zhí bǐ zài yì luò bǐ zhí.
My last name is Seok. When I write, I take the value into consideration before writing.

我姓石，高阶远视人如其名很无耻。
wǒ xìng shí, gāo jiē yuǎn shì rén rú qí míng hěn wú chǐ.
My last name is Seok, and like my noble name, I am practical.

石，不惧风飞沙。石，众人把你夸。
shí, bù jù fēng fēi shā. shí, zhòng rén bǎ nǐ kuā.
Mr. Seok, there is no need to be afraid of the sandstorm. Seok, everyone praises you.

石，众星守护她。石，人中才子佳。
shí, zhòng xīng shǒu hù tā. shí, rén zhōng cái zǐ jiā.
Seok, the stars protect her. Mr. Seok, you are the most genius.

石，一路再前行。石，一生注定赢。
shí, yī lù zài qián xíng. shí, yī shēng zhù dìng yíng.
Mr. Seok, you keep moving forward endlessly. Mr. Seok, become a winner in life.

石，风雨皆会平。石，杨帆再扬名。
shí, fēng yǔ jiē huì píng. shí, yáng fān zài yáng míng.
Mr. Seok, the rain and wind will subside. Mr. Seok, finally become famous.

我姓曹，自在逍遙一身正義膽氣豪。
Wǒ xìng cáo[5], zìzài xiāoyáo yīshēn zhèngyì dǎnqì háo.
My last name is Cho. I am a person with a free and just heart and bold courage.

我姓曹，蒼海寂廖酒脫是我的素描。
Wǒ xìng cáo, cānghǎi jì liào jiǔ tuō shì wǒ de sùmiáo.
My last name is Jo, the blue sea and quiet drinks are my paintings.

我姓曹，身著戰袍掛帥出征据長矛。
Wǒ xìng cáo, shēnzhe zhàn páo guàshuài chūzhēng jù cháng máo.
My last name is Cho. I wear a combat uniform, carry a spear, and lead the battlefield.

我姓曹，敵人哀喙勇冠三軍敵敗逃。
Wǒ xìng cáo, dírén āi huì yǒng guàn sānjūn dí bài táo.
My last name is Cho. I make the enemy wail and lead three armies to defeat the enemy.

曹，一剑定江山。曹，孤身踏边关。
Cáo, yī jiàn dìng jiāng shān. Cáo, gū shēn tà biān guān.
Mr. Cho, you decide a country with just a sword. Mr. Cho, you step on the border alone.

曹，驰骋纵山川。曹，天下不一般。
Cáo, chí chěng zòng shān chuān. Cáo, tiān xià bù yī bān.
Mr. Cho, run through the mountains and rivers. Mr. Cho, the world is a special place.

曹，挥师有百万。曹，风云我独占。
Cáo, huī shī yǒu bǎi wàn. Cáo, fēng yún wǒ dú zhàn.
Mr. Cho, you have a million troops. Jo, everything depends on me.

曹，年少的期盼。曹，势要最璀灿。
Cáo, nián shǎo de qī pàn. Cáo, shì yào zuì cuǐ càn.
Mr. Cho, you are the boys’ leaning. Mr. Cho, you are the most outstanding person.
<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
Hello World!
<<<<<<< Updated upstream
Ludvig changed this file


this is Filip

adsasd
=======
Hello World! blurp toooook
>>>>>>> 1356c84e7de07739ed05614785ab0600b9331687
=======
Hello World! blurp toooook

WoooooooW
>>>>>>> f071612cabb3ee33b951a362115aee39cd3c5f74

fdgkljhsdfkjghfsdljkghdflsjghljsdhglkdsfhglkjdfhgjlkdfh fjfgjgfoidsjhghklfdjhgklsgfhn


dflkfdsjkhlafgsdhjklsagdfhjk;lgfaerwhjkladfgshjklgsefrdhjklgdfrsehjklagdfshjklafgreshjklgfdshjklgfadshjklgefrahjklfadeqrhjklafdewshjklaefwdhjklfadshjkladfshjkladfshjklasdfwhjkladfshjlkadfswhjkladfs



 fdskljhgjkldfhglkjdfh vjfgkjl;dfgjnkl; JKL; e tjikl ;efsdg JKL;fgsdjkl; erstaggjkl; sefgr ijo; ndfgse jko;l sdefgthj;ikldefgrshi;ojlaerstwhi;lo rstae h;jkl teras h;jkl ster h;kjl rst e
The art of Waldorf

Före tiden existerade fanns Waldorf. Waldorf skapade jorden, den första och heligaste platsen han skapade var Kina. Han skapade också en försvarare av Kina, den Kinesiska draken. Kina höll dock på att falla på grund av matbrist, och Waldorf stoppade detta genom att ge Kina den godaste maten som fanns bland alla Waldorf himlarna. 

Waldorf beskrev en gyllene väg till lycka och Waldorf, Detta kallades “Way of the Gods” vägen hade fem grundregler: 
1. Uppskatta Waldorf men bli inte för glupsk.
2. Sno aldrig Waldorf mat.
3. Gå inte Way of the Gods baklänges eftersom då blir den Way of the Hell.
4. JJs bröd är gott, men inte superior. Säg aldrig att JJs bröd är superior
5. Alla måste äta Waldorf fredag den 19

Dessa grundregler är grunden för samhällen och grunden för att uppskatta Waldorf. De fem grundreglerna går att använda för både fred och krig ett exempel på hur man kan använda den för fred är Tao te ching av Lao Zi. Ett exempel på hur den används för krig är The art of war av Sun Tzu.
Det stora Waldorf kriget

Det stora Waldorf kriget berättar historien om hur den kinesiska muren kom till, och hur Kinesiska draken blev så ikonisk. Allt började när Waldorf hade öppnat för Kina, en tid av fred. Men det varade inte länge, eftersom varje ljus kastar en skugga. Djupt inne i Waldorf fanns det en ondska, en ondska som inte vilar. Det sägs att folk som äter på Waldorf kan fortfarande se skuggorna inom väggarna. Den ondskan ville förstöra Waldorf, och ta bort alla pizzerior. Det var inga andra än Sverigedemokraterna. Dom har dragit sina flottor ända till Kina för att plundra och ta Kina till slaveri. På den här tiden fanns det inga fräna saker som mobiler, utan då fick man posten direkt från kinesiska draken. Waldorf brukade också använda kinesiska draken för att övervaka Kina från yttre hot. En dag så såg den kinesiska draken hur Sverigedemokraterna kom med deras ostoppbara arme mot Kina. Det här kunde inte Kinesiska draken tillåta. När Waldorf hörde nyheterna så hade dom inget annan val än att rusta upp armen och förbereda sig för krig med Sverigedemokraterna. Sverigedemokraterna slog in som en våg över China, och ingen kunde stoppa dom. Den kinesiska draken gjorde sitt jobb och fortsatte med att dela ut posten. Men Kinesiska draken märkte att om inte någon försvarar Kina, så finns det ingen post att dela ut. Det fanns bara ett rätt beslut att ta här, och det var att göra slut på Sverigedemokraterna. Kinesiska draken släppte posten och ormade sig iväg upp i luften för att sen bränna upp varenda Sverigedemokrat som fanns i Kina. Fredag den 19 så retirerade Sverigedemokraterna, och Kina vann kriget! Den kinesiska draken varit hyllad och blev känt bland alla. Efter det långa hårda kriget så byggde Kina en mur, känd som den kinesiska muren, för att hålla ut alla inkräktare. Denna dag, fredag den 19 blev känd som fat friday. Ingen har kunnat förstöra väggen sen dess, tills legenden skulle bryta deras isolation
Sagan om Abraham
En av Waldorfs viktigaste personen var Abraham. Abraham kom från Iran. När Abraham fick höra om det heliga Waldorf landet Kina. Så bestämde han sig för att flytta till Kina men när han kom till den Kinesiska gränsen så såg han en gigantisk mur, den heliga Waldorf muren. Muren blockade honom från att ta sig till Kina. Efter att försökt att gräva sig under den stora Waldorf muren och misslyckats totalt bestämde han sig för att meditera till Waldorf och försöka hitta en väg över muren. Efter att ha mediterat i trehundra år så blev han Abrakadaham den helig trollkarlen. Men han hade inga svar på hur han skulle ta sig över muren. Han mediterade i sexhundra år till och blev Abradabrakadabraham den heligare trollkarlen. Men han hade inga svar på hur han skulle ta sig över muren. Han mediterade i niohundra år till och blev Abradabrakadabraalakzamham den heligaste trollkarlen och då hade han listat ut hur han skulle ta sig över muren, Han skulle spränga den så han kunde ta sig in. Abradabrakadabraalakzamham ropade högt:

-ABRAHAM!!!!

Efter ropet så exploderade Abradabrakadabraalakzamham. Abradabrakadabraalakzamham dog i processen men han släppte in en våg av nya människor att uppskatta Waldorf. Abradabrakadabraalakzamham är ett helgon inom religonen.
Mare
Men det finns inte bara gott i världen. När Waldorf skapade Waldorf mat så var det några som missförstod receptet och lagade maten fel och det smakade förjävligt. Efter att ha ätit den äckliga Waldorf maten begick de självmord efter de hade dött blev de en Mare, Mare uttalas Marre men personen som döpte dem hade dyslexi. På finska heter Mare “Mårran”. På rumänska heter Mare “Moroi”. På kinesiska heter Mare “Mǔ mǎ”(母馬). På Arabiska heter Mare “Muammar” (معمر).


Mare är en ond demon som sitter på folk när de sover så att man får mardrömmar om att Waldorf försvinner och andra hemska ting. Det går att stoppa Mare från att förstöra ens drömmar men det är svårt. De enda sätten är: 
Dricka kaffe innan du somnar.
Ta Mares hatt.
Kastar en bit av en snara mot Mare.
Sova med läder, ett bröllops bälte eller en lie.
Bjuda in Maren på frukost.
Smeta avföring på ytterdörren.

Mare är ond och med kraften av Waldorf så kan man stoppa den men man måste ha nog många som tror på det. Mare tycker inte om Homosexuella eller Transsexuella men Waldorf gillar alla så länge dom respekterar Waldorf.  Mare är också en Sverigedemokrat som vill ta bort Waldorf och pizzerior från världen.
Fat Friday
Fredag den nittonde är internationella Fat Friday dagen. På varje Fredag den nittonde så måste man äta på Waldorf. Varför just Fredag den nittonde. Jo för det var den dagen Waldorf skapade världen. På den dagen så vann Waldorf det stora Waldorf kriget. Dagen då Abraham sprängde sig själv var också på en fredag… Inte den nittonde men ändå. Så Waldorfs högtid är fredag den nittonde, Fat friday.

ni luktar fan bajs
=======
Ludvig changed this fileHello World!
Ludvig changed this fileHello World!
Ludvig changed this fileHello World!
Ludvig changed this fileHello World!
Ludvig changed this fileHello World!
Ludvig changed this fileHello World!
Ludvig changed this fileHello World!
Ludvig changed this file
>>>>>>> Stashed changes
